គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
=ក្រុមហ៊ុន=
=រដូវកាលទី 1=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់សួនសេ
ដែលមានចំណងជើងដូចគ្នា។)
=ភាគទី 14=
ដាវគុននេះ
ត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងស្រះផ្កាឈូក។
គ្មានវិធីណាទេ។
ដាវគុនគឺជាមរតកគ្រួសាររបស់ឡាន។
នាងឱ្យតម្លៃវាច្រើនជាងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
នាងមិនដែលទុកវាចោលឡើយ។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថា ឡាន
បានជួបទីបញ្ចប់របស់នាងនៅទីនេះ?
លូ ហ្វេង។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយគាត់។
និង។
លូ ហ្វេង។
ស្ងប់ចិត្ត។
លែងខ្ញុំ។
ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងរក។
រង់ចាំ។
នេះ​គឺជា​កាំបិត​គុន។
ដាវគុនមកដល់ហើយ
ប៉ុន្តែឡានមិនមែនទេ។
និង។
ប៊ីហ្សី។
យក​ដាវ​ទៅ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទាញ​គាត់​ឡើង។
មិនអីទេ។
នោះនឹងធ្វើ។
កុំ​មក​ជិត​ទៀត​អី។
នៅក្នុងយប់ដ៏សោកសៅនោះ
បុរស​ពេញវ័យ​បីនាក់​លួច
​រក​ដាវ។
ជឿឬមិនជឿ,
បើខ្ញុំស្រែកឥឡូវនេះ
ក្រុមឆ្មាំទាំងមូល
នឹងមកដល់ភ្លាមៗ។
លំនៅដ្ឋាន Guangling ពោរពេញទៅដោយចៅហ្វាយនាយ។
ពេល​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​រស់​រាន​មាន​ជីវិត​ឡើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចាកចេញនៅរស់ឡើយ។
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ,
ស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់
តែម្នាក់ឯងនៅក្នុង Guangling Residence,
ជួបបុរសគួរឱ្យសង្ស័យបីនាក់ដូចពួកយើងដែរ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ស្រែក​ឡើង​ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកខ្លាចអ្វី?
តើមានអ្វីនៅក្នុងកញ្ចប់របស់អ្នក?
ខ្ញុំ…
មានការល្បាតពេលយប់
នៅទីធ្លាខាងក្រោយ។
ចូរយើងបោះជំហានទៅមុខហើយនិយាយគ្នា។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ក្នុង​ទឹក​ក៏​ឡើង​មក​ដែរ។
ឈប់​រអ៊ូរទាំ​ទៅ។
ទឹក​រាក់​យ៉ាង​នេះ​ឯង។
ឡានមិនអាចនៅទីនោះបានទេ។
ឡើងមកមុនគេ។
នារីវ័យក្មេង។
យើងទាំងបីនាក់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។
ចំពោះ​អ្នក​ជា​នរណា​វិញ,
យើងពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
សូមប្រគល់ដាវមកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ដោយមានមាស និងកំណប់ទ្រព្យច្រើនយ៉ាងនេះនៅក្នុងលំនៅឋាននេះ
អ្នកមិនបានលួចវាទាល់តែសោះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបានមក
យកដាវតូចដែលខូចនេះ។
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
ឲ្យតែអ្នកជួយខ្ញុំ
ដោយក្តីមេត្តាករុណាតូចមួយ
ខ្ញុំសន្យាថានឹងប្រគល់ដាវនោះទៅអ្នកវិញ
ហើយរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់នេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងមកម្ល៉េះ,
ខ្ញុំធ្លាប់បានបម្រើការ
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋាននេះជាអ្នកបំរើស្រី។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានដឹង
ថាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយខ្ញុំមិនដឹង
ថាពួកគេនៅសល់ពេលប៉ុន្មានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំប្រាថ្នាក្នុងជីវិតនេះ គឺ
គឺ​ជួប​ឪពុក​និង​ម្តាយ​ខ្ញុំ
​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកចង់ឱ្យយើងជួយអ្នកឱ្យរត់គេច
ពី Guangling Residence មែនទេ?
មិនត្រឹមតែលំនៅដ្ឋាននោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីទីក្រុងលីនអាន។
នៅក្រុងលីនអាន
លំនៅដ្ឋាន Guangling មានអំណាចយ៉ាងធំធេង។
ឆ្មាំក្រុងស្ទើរតែទាំងអស់
សុទ្ធតែស្ថិតនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ពួកគេ។
ទោះបីជាមាននរណាម្នាក់រត់គេចខ្លួនចេញពីលំនៅដ្ឋានក៏ដោយ
ពួកគេមិនអាចរត់គេចពីទីក្រុងបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
នារីវ័យក្មេង,
តើអ្នកមាន
មិត្តរួមការងារនៅទីនេះឈ្មោះ Xia Zelan ទេ?
សៀ ដូចជានៅរដូវក្តៅ
ពួកគេដូចជានៅក្នុងវាលភក់
ឡានដូចជានៅក្នុងផ្កាអ័រគីដេ។
មិត្តរួមការងារម្នាក់?
អ្នកនិយាយតាមរបៀបចម្លែកណាស់។
Xia Zelan...
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
បន្ទាប់មកសូមគិតម្តងទៀត។
គាត់ធ្វើការនៅផ្ទះបាយខាងក្រោយ។
គាត់ជាចុងភៅ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​នាង​ទេ។
នារីវ័យក្មេង។
ខ្ញុំពិតជាសូមអង្វរអ្នក។
បន្ទាប់មកសូមគិតម្តងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងស្រះផ្កាឈូកនេះ
តើមានក្មេងស្រីណាម្នាក់
ដែលធ្លាប់ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹកទេ?
នាងនៅក្មេងហើយស្រស់ស្អាត។
នាងចូលចិត្តស្លៀកពាក់ពណ៌បៃតង។
សូមមេត្តាគិតឲ្យបានច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកចូលទៅក្នុងគ្រួសារអភិជនមួយ
វាពិតជាជ្រៅដូចសមុទ្រ។
ចាប់ពីពេលនោះមក
សូម្បីតែស្នេហាចាស់ក៏ក្លាយជាមនុស្សចម្លែកដែរ។
នៅពេលដែលអ្នកចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋាននេះ
កុំរំពឹងថានឹងចាកចេញឡើយ
លុះត្រាតែ
អ្នកស្លាប់។
នោះមិនតែងតែជាការពិតទេ។
មិនមែនជានិច្ចទេ។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
កុំនិយាយពាក្យអាក្រក់បែបនេះអី។
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ចម្លើយមួយ។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំឬអត់?
យើងនឹង។
ពិតមែនឬ?
ប៉ុន្តែយើងកំពុងបាត់បង់ឥឡូវនេះ។
មានអ្នកយាមនៅគ្រប់ទីកន្លែង
នៅក្នុងផ្ទះ។
យើងមិនអាចឲ្យអ្នកចេញទៅក្រៅបែបនេះទេ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនេះច្បាស់ណាស់។
តាមខ្ញុំ។
ចូរយើងចេញទៅក្រៅជាមុនសិន។
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងវង្វេងផ្លូវមែនទេ?
យើងនឹងមិនធ្វើទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គ្មានអ្នកយាមសូម្បីតែម្នាក់នៅជុំវិញទេ។
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលបានជួបខ្ញុំ។
យើងដើរតាមផ្លូវចំហៀងទៅទ្វារខាងក្រោយ។
វាជាផ្លូវលឿនបំផុត និងមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មានមនុស្សនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកស្គាល់កន្លែងនេះច្បាស់ទេឬ?
យើងពិតជាមានសំណាងណាស់ មែនទេ?
រត់​ទៅ​បុក​អ្នក​យាម​ច្រើន​ណាស់។
សម្រាក។
រង់ចាំបន្តិចទៀត។
រង់ចាំអ្វី?
រង់ចាំ​សិន ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
កុំនិយាយ។
ភ្លើង!
មានភ្លើងឆេះហើយ!
នៅទីនោះ!
អ្នកណាម្នាក់រកជំនួយ!
នេះជាអ្វីដែលយើងបានរង់ចាំ។
ទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
រក្សា​ក្បាល​របស់​អ្នក​ឲ្យ​ទាប។
អ្នកខ្ពស់ពេក។
ទីបំផុតយើងបានធ្វើវាចេញ។
ផែនការរបស់ Jin ពិតជាដំណើរការមែន។
តើជីនជានរណា?
នោះមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
អ្នកដែលស្រែក
អំពីភ្លើងនៅពេលនេះ។
អ្នកប្រហែលជាបានគ្រោងទុករឿងនេះ
យូរហើយ។
តើអ្នកមិនខ្លាចនាងនឹងរងទុក្ខដោយសារវាទេឬ?
ខ្ញុំ...
អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភជាមុនសិន
អំពីរបៀបនាំខ្ញុំឆ្លងកាត់ទ្វារក្រុង។
សូមឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នក,
ប្រសិនបើឆ្មាំទ្វាររកឃើញយើង
នោះគឺជាបទឧក្រិដ្ឋប្រហារជីវិត។
តើអ្នកបម្រើស្រីទាំងអស់សុទ្ធតែមានចរិតឆេវឆាវបែបនេះមែនទេ?
ទ្វារក្រុងគឺនៅខាងមុខ។
តើយើងពិតជានឹងមិនអីទេមែនទេ?
យើងខ្ញុំជាអាជីវករ
ដែលកំពុងធ្វើអាជីវកម្មនៅក្នុងទីក្រុងលីនអាន។
តើ​អ្វី​អាច​នឹង​ខុស​ទៅ​វិញ?
តើអ្នកកំពុងញញឹមដាក់អ្វី?
ពីមុនអ្នកដើរតួជាមេ ចំណែក
ខ្ញុំដើរតួជាអ្នកបម្រើ។
ថ្ងៃនេះ​ដល់វេនខ្ញុំ
​ទទួលបន្ទុក​ហើយ។
មិនទាន់ស៊ាំនឹងវាទេ?
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យយើងប្តូរត្រឡប់មកវិញ។
គ្មានឱកាសទេ។
ការធ្វើជាចៅហ្វាយនាយមានអារម្មណ៍ល្អពេកហើយ។
ជី,
ប្រាប់សេះឱ្យបង្កើនល្បឿន។
អ្នកបើកបរ។
លឿនជាង។
មិនអីទេ។
ឈប់រទេះ។
ការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំ។
ចុះក្រោម។
ផ្លាស់ទីវា។
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ចាំ​សិន។
(ជំទាវ​ចុង​នៃ​ទីក្រុង​គ័ង​លីង)
ឡី។
នៅទីនេះ លោកស្រីចាស់។
ទៅពិនិត្យមើលរទេះ។
បាទ/ចាស៎។
(Lei Xiao, Guangling Residence Guard)
សូម​មក​ខាង​នេះ។
លោកស្រីចាស់។
ព្រះនាងត្រូវបានរកឃើញ។
ព្រះនាង?
តើនាងមិនមែនជាអ្នកបំរើស្រីទេឬ?
(ព្រះនាង យ៉ាន រ៉ុង)
លែងខ្ញុំ។
លែង​ទៅ។
ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះទង្វើខុសឆ្គងរបស់អ្នក។
លោកជំទាវចាស់បានឃើញថា ព្រះអង្គម្ចាស់
មិនបានយាងត្រឡប់មកវិញពេញមួយយប់
ហើយមិនអាចធ្វើឱ្យចិត្តរបស់នាងស្ងប់បានទេ។
រ៉ុង។
តើអ្នកចូលចិត្តកញ្ចប់ Western Regions
ដែលខ្ញុំបានឲ្យអ្នកពីមុនទេ?
ក្លិនក្រអូបរបស់វាកម្រមាន
សូម្បីតែនៅតំបន់វាលទំនាបកណ្តាលក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើការលាក់ខ្លួននៅក្នុងរទេះសេះ
អាចធ្វើឱ្យក្លិនរបស់វារសាយបាត់ទៅ
បន្ទាប់មកវានឹងក្លាយជាគ្រឿងអលង្ការថោកមួយ។
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញ
របស់បែបនេះដល់ព្រះនាងដោយរបៀបណា?
លោកស្រីចាស់។
ពេល​អ្នក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ថង់​នោះ
អ្នក​បាន​រំពឹង​ទុក​រួច​ហើយ​អំពី​ថ្ងៃ​នេះ មែន​ទេ?
ចំពោះអ្នក ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសត្វចិញ្ចឹមមួយក្បាលប៉ុណ្ណោះមែនទេ?
ឬខ្ញុំពិតជាចៅស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
រ៉ុង។
អ្នកលែងគ្រាន់តែជាចៅស្រីរបស់ខ្ញុំទៀតហើយ។
អ្នកហៀបនឹង
ក្លាយជាព្រះនាងអធិរាជ យ៉ាន់រ៉ុង
បានរៀបការជាមួយអធិរាជអ៊ូដ៏អស្ចារ្យ។
នោះ​ជា​កិត្តិយស​អ្វី​ម្ល៉េះ។
មនុស្សច្រើនណាស់
នឹងស្នើសុំឱកាសបែបនេះ។
ព្រះចៅអធិរាជ​នៃ​មហាអ៊ូ មាន​ព្រះជន្ម​ជិត​ហុកសិប​ព្រះវស្សា​ហើយ។
គាត់​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​ហួស​ពី​ការ​ទប់ទល់។
វិមាននេះពោរពេញទៅដោយអ្នកស្លាប់។
តើអ្នកណាមិនដឹងរឿងនេះ?
អ្នក…
អ្នកកំពុងបញ្ជូនខ្ញុំទៅទីនោះដើម្បីស្លាប់។
លោកស្រីចាស់។
បើអ្នកនៅតែទទួលស្គាល់ខ្ញុំ
ជាចៅស្រីរបស់អ្នក
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
កុំបញ្ជូនខ្ញុំ
ទៅកាន់ទឹកដីព្រៃផ្សៃនោះដើម្បីរងទុក្ខ។
ព្រះករុណាមិនអាចទ្រាំទ្រ
នឹងការបូជាព្រះនាងចក្រពត្តិបាន ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានធ្វើជាអ្នករងទុក្ខជំនួសវិញ។
នោះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចទ្រាំទ្របានដែរ។
ខ្ញុំអាចត្រឹមតែសោកសៅប៉ុណ្ណោះ
ថា​សណ្តាប់ធ្នាប់​អធិរាជ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ប្រឆាំង​បាន​ឡើយ។
យកព្រះនាងទៅរទេះរបស់ខ្ញុំ។
លែងខ្ញុំទៅ!
លោកស្រីចាស់។
បុរសទាំងបីនាក់នោះ...
ដោះស្រាយជាមួយពួកគេនៅនឹងកន្លែង។
ធ្វើវាឱ្យស្អាត។
បាទ/ចាស៎។
ត្រឡប់ទៅលំនៅឋានវិញ។
ផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំទុករឿងនេះឱ្យអ្នក។
យល់ហើយ។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
ផ្លាស់ទី។
ប្រញាប់ឡើង។
ចាប់ពួកគេ។
- បាទ/ចាស៎។
ទៅ។
ផ្លាស់ទី។
ប្រញាប់ឡើង។
រហ័ស។
តាមផ្លូវនេះ។
ល្អណាស់ដែលគ្មានអ្នកណាតាមយើង។
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំបានលួចយក
ម្សៅម្រេចខ្លះកាលពីយប់មិញ។
វាបានជួយសង្គ្រោះយើងនៅពេលដ៏សំខាន់មួយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកមួយ។
ចូររីករាយដែលអ្នកមិនបានធ្វើវា
ទាំងអស់នៅលើមុខរបស់អ្នក។
ដាវគុននៅតែនៅ
ជាមួយព្រះនាង។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូង
ថានាងមិនសាមញ្ញទេ។
ក្មេងស្រីបម្រើម្នាក់
នឹងមិនដែលមានចរិតឆេវឆាវបែបនេះទេ។
ហើយ​ថែមទាំង​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បាន​ជួយ
​ទាញ​ពួក​ឆ្មាំ​ចេញ​ទៅ​រក​នាង​ទៀត​ផង។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
ស្ថានភាព​នេះ​បន្ទាន់​ពេក
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅពី​យល់ព្រម​ឡើយ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ចូរយើងដេកស្ងៀមសម្រាប់ពេលនេះ។
លោកស្រីចាស់។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ អ្នកបានឃ្លាតឆ្ងាយ
ខ្ញុំជាស្ត្រីសាមញ្ញម្នាក់
បាន​ទទួល​បន្ទុក
​នៃ​លំនៅឋាន​ទាំងមូល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតយើងត្រូវបានផ្តល់ឱកាសឱ្យ
ប្រកួតដ៏ជោគជ័យមួយ។
យ៉ាន់រ៉ុង
បាននាំមកនូវកិត្តិយសដល់នាមត្រកូល។
នាងក៏អាចនាំមកនូវផលប្រយោជន៍
ដល់ពិភពលោកទាំងមូលផងដែរ។
អ្នកនឹងមិនបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការបន្ធូរបន្ថយ
បន្ទុករបស់ព្រះករុណានៅចំពោះមុខព្រះមហេសីទេ
និងធានាឱកាសនេះ
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
លោកស្រីចាស់។
ព្រះនាង
មានឈាមពេញថ្ងាសរបស់នាង។
ក្មេងនេះ…
នាងមិនគិតពីសុខភាពផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
តើនាងអាចក្លាយជា
មហេសីនៃមហាវូដោយរបៀបណា?
វាគ្មានវិធីណាជួយវាបានទេ។
នាងពិតជាមិនប្រុងប្រយ័ត្នពេកហើយ។
ចាក់សោរនាង។
បាទ/ចាស៎។
ប្រគល់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
រក្សាព្រះមហាក្សត្រិយានីឱ្យស្ថិតនៅក្រោមការយាមយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ជ្រើសរើសតែឡេលាបស្បែកល្អបំផុតប៉ុណ្ណោះ
និងសូត្រប្រូកាដ Su ដ៏ល្អបំផុត។
មិនបាច់ចំណាយប្រាក់។
ទាំងអស់សម្រាប់ព្រះនាងដើម្បីពេញចិត្ត
នៅពេលដែលនាងចាកចេញទៅកាន់ Great Wu។
មែនហើយ លោកស្រីចាស់។
ខ្ញុំហត់ហើយ។
អ្នកអាចនឹងចាកចេញ។
ឯកឧត្តម។
លោកជំទាវសូមឲ្យលោកត្រឡប់មកវិញ
ហើយសម្រាកឲ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
កុំបារម្ភអី។
ក្នុងស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនអាចរត់បានទេ ទោះបីជាខ្ញុំព្យាយាមក៏ដោយ។
(ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក)
តើវាពិតជាសមរម្យទេ
ក្នុងការស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ថ្មីៗនេះ មាន បេក្ខជនប្រឡងច្រើនណាស់។
ការក្លែងបន្លំខ្លួន
ជាអ្នកប្រាជ្ញគឺមានសុវត្ថិភាពជាង។
ផ្លាស់ទី។
មានទាហាន។
វាមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាផ្ទាំងរូបភាពដែលចង់បាននេះ
មើលទៅដូចជា Su ខ្លាំងម្ល៉េះ?
(ចង់បាន)
ត្រូវទេ?
មើល។
ហេតុអ្វីបានជាមានតែរូបខ្ញុំ?
នោះ​ស្ទើរតែ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
ផ្លាស់ទី។
អ្នកទាំងបី។
ឈប់។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមករដ្ឋធានី?
ដោយរាយការណ៍ទៅមន្ត្រីថា
យើងបានមកសម្រាប់ការប្រឡងថ្នាក់ខេត្ត។
អ្នក
បែរមុខមកខាងនេះ។
ដប់ឆ្នាំនៃការសិក្សាដ៏ជូរចត់
ទាំងអស់សម្រាប់...
វាមិនអីទេ។
គ្រួសារខ្ញុំទាំងមូលបានស្លាប់ដោយសារការបរិភោគ។
ខ្ញុំបានលក់របស់របរទាំងអស់របស់យើងចេញ
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើវានៅទីនេះ។
ជាសំណាងល្អ មិត្តរួមថ្នាក់ចាស់មួយចំនួន
នៅតែចងចាំខ្ញុំ។
ពួកគេសុខចិត្តមក
ប្រឡងជាមួយខ្ញុំ។
លើកនេះខ្ញុំប្រាកដជានឹងឆ្លងកាត់។
តើ,
ពេល​ប្រឡង​នេះ​ចប់
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
មិនអីទេ ជួយគាត់ផង
ផ្លាស់ទី, ប្រញាប់ឡើង។
អរគុណ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់ក្អក។
ពួកគេ​បាន​ទៅ​បាត់​ហើយ។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងក្អក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ញាក់សាច់។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅ
Guangling Residence ដើម្បីរក Lan។
ហើយជួយសង្គ្រោះព្រះអង្គម្ចាស់។
នាងត្រូវបានចាក់សោរ។ វាពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
បើយើងចង់សង្គ្រោះព្រះមហាក្សត្រីយានី
យើងនឹងត្រូវការយុទ្ធសាស្ត្រមួយចំនួន។
ឯកឧត្តម។
ចៅហ្វាយបានរៀបចំ
បណ្ណាការជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនហ៊ានមើលទេឬ?
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់ត្រូវផឹកទឹកខ្លះ។
អ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ពន្យល់​រឿង​នេះ
​ដល់​លោក​យាយ​ចាស់​យ៉ាង​ណា​ទេ។
តើជីននៅឯណា?
Jin នាង...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
នាងជាអ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យនាងជួយខ្ញុំ។
នាងមិនមានកំហុសទេ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវកម្ចាត់នាងចោលទាំងស្រុង?
សូម​ពិសារ​តែ។
តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
កុំប៉ះផ្កាទាំងនោះ។
បាទ/ចាស៎។
អារម្មណ៍...
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
WHO?
ពួកគេមិនស្លាប់ទេ។
ពួកគេ​បាន​សន្លប់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ សូមឲ្យយើងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
ពិតជាបានរក្សាការសន្យារបស់អ្នកមែន
ហើយពិតជាបានត្រឡប់មកវិញដើម្បីជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកដែល
ខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកបានច្រើនបំផុតនោះ ទេ
នឹងក្លាយជាក្រុមចោរដូចអ្នក។
សង្កត់វានៅទីនោះ។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់រឿងនេះឱ្យច្បាស់ជាលើកចុងក្រោយ។
យើងមិនមែនជាចោរទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការនិយាយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
អរគុណ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាអ្នកទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាមនុស្សល្អ។
អ្នកបានរត់គេចខ្លួនដោយសុវត្ថិភាពរួចហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែប្រថុយនឹងការត្រលប់មកវិញរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
ប៉ុន្តែ Jin បានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចទាញអ្នកចុះមកក្រោមបានដែរ។
ដូច្នេះសូមចាកចេញភ្លាមៗ។
ទេ។
យើងទៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកចាំផ្លូវ
ទៅទ្វារខាងក្រោយទេ?
ខ្ញុំនឹងទាញឆ្មាំចេញសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកណាទៅទីនោះ?
លឿនឡើងៗ រកជំនួយ។
យើងត្រូវបានគេប្រទះឃើញ។
មាននរណាម្នាក់បានយកព្រះនាង។
តើយើងធ្វើអ្វី?
បុរស។
ទទួលបានកម្លាំងបន្ថែម។
ប្រញាប់ឡើង។ នៅទីនោះ។
នាងនៅទីនោះ។
ផ្លាស់ទីទៅខាងនោះ។
រហ័ស។
តើនោះជាអ្នកណា?
នាងហាក់ដូចជាកំពុងហៅ
យើងឱ្យដើរតាមនាង។
នៅទីនោះ។
ប្រញាប់ឡើង។
ទៅ។
ចាប់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះ។
មានទ្វារមួយទៀតនៅទីនេះ។
ព្រះអង្គអើយ យើងនឹងធ្វើរឿងនេះ។
មកជួយផ្លាស់ទីវា។
អរគុណ។
ទៅឥឡូវនេះ។
នាងមិនបាននិយាយអ្វីមួយម៉ាត់ពេញមួយផ្លូវទេ។
តើនាងអាចនិយាយបានដែរទេ?
តើនាងអាចនៅស្ងៀមបានទេ?
តើនាងកំពុងនាំយើងទៅណា?
តែដែលបានផ្គត់ផ្គង់ដល់ Guangling Residence,
តើវាត្រូវបានដុតដោយអ្នកទេ?
ឃ្លាន...
អរគុណ។
ដូច្នេះវាប្រែជា
ផ្កាកាមេលីយ៉ានៅលើតុរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ត្រូវបានបញ្ជូនដោយនាង។
តើ​ឯកឧត្ដម​ជ្រាប​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនដែលខ្វល់
ពីផ្កាដទៃទៀតតាំងពីកុមារភាពមកម្ល៉េះ។
មានតែផ្កាកាមេលីយ៉ាទេ
ដែលធ្លាប់ជាផ្កាដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
ប៉ុន្តែអ្នកថែសួននៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន
មិនអាចដាំផ្កាកាមេលីយ៉ាដ៏ប្រណិតបែបនេះបានទេ។
បន្ទាប់មក កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
ផ្កាកាមេលីយ៉ាស្រស់ៗ
ចាប់ផ្តើមលេចឡើងនៅលើតុរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ផ្កានីមួយៗពោរពេញដោយជីវិត។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ថាទោះបីជាគ្រួសារនេះ
វាគ្មានអ្វីក្រៅពី
ទ្រុងមួយដែលដាក់ខ្ញុំជាប់នោះទេ
ទោះបីជាគ្រួសារខ្ញុំផ្ទាល់ក៏ដោយ
មិនដែលខ្វល់ពីខ្ញុំពិតប្រាកដទេ
ភួងផ្កាកាមេលីយ៉ាតែមួយនោះ
យ៉ាងហោចណាស់
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដាននៃភាពកក់ក្តៅដែលហៅថាផ្ទះ។
យ៉ាងហោចណាស់ក៏មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទាល់តែសោះ
ថាសេចក្តីសប្បុរសតូចមួយនេះ
នឹងមកពីមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង។
គួរឲ្យ​ហួសចិត្ត​ណាស់។
អរគុណ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។ សូមអរគុណ។
រង់ចាំ។
អ្នកគឺ Xia Zelan ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច​រសជាតិ
​បាយ​ឆា​របស់​អ្នក​ឡើយ។
មាន លូ ហ្វេង។
ត្រឡប់​ទៅ​ផ្សារ​ធាងគ័ង​វិញ
អ្នកបានធ្វើបាយឆាសម្រាប់ខ្ញុំ។
យើង​បាន​បើក​តូប​មួយ​ជាមួយ​គ្នា។
យើងរស់នៅជាមួយគ្នា
នៅមាត់ទន្លេនៃ Oblivion ។
នាងបានចេញពីផ្សារ Tianguang
ហើយមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
កុំបំភ័យនាងអី។
លូ ហ្វេង។
និង។
តើអ្នកពិតជាភ្លេចខ្ញុំមែនទេ?
មាន លូ ហ្វេង។
លូ ហ្វេង ដែលអ្នកធ្លាប់យកចិត្តទុកដាក់
និងលើកទឹកចិត្ត។
និង។
អ្នកកំពុងបំភ័យនាង។
តើរឿងនេះបានកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យ។
កុំទៅណា។
នាងមិនស្ងៀមទេឬ?
ឯកឧត្តម។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ
គឺដល់ដែនកំណត់របស់វារួចហើយ។
វាមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ព្រះអង្គម្ចាស់នៅក្មេងនៅឡើយ។
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចរត់គេចខ្លួនបាន។
អ្នកមិនត្រូវធ្លាក់ទៅក្នុង
ដៃរបស់ពួកគេវិញឡើយ។
ទេ។
ខ្ញុំស្គាល់គ្រូពេទ្យល្អបំផុត
នៅក្នុងទីក្រុងលីនអាន។
មិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
និង។
យឺតៗ។
ជួយនាងអង្គុយចុះជាមុនសិន។
ប្រយ័ត្ន។
និង។
ឯកឧត្តម។
សូមស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំ
នៅតែមានរបស់ជាច្រើន
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំខ្លាចថានឹងមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកបម្រើ?
ទោះបីជាអ្នកធ្លាប់ធ្វើជំនួញ
ជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ ក៏ដោយ
មិនចាំបាច់បន្ទាបខ្លួនដូច្នេះទេ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកបម្រើការផ្ទះបាយ
នៅ Guangling Residence។
ប៉ុន្តែក្រោយពីបានប្រព្រឹត្តបទល្មើសរួចមក
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់នៅក្រោមដំបង។
នៅយប់នោះឯង
ក្មេងនៅក្នុងផ្ទៃខ្ញុំ
បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
កូដកម្ម។
ឈប់។
សូមជួយសង្គ្រោះកូនខ្ញុំ។
រុញ។
ដកដង្ហើម។
រុញឱ្យខ្លាំងជាងមុន។
រុញមួយទៀត។
ដកដង្ហើមមួយភ្លែត។
រុញ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ទេ។
បាទ/ចាស៎។
រុញ។
កូនខ្ញុំ...
ផឹកទឹកខ្លះ។
តើកូនខ្ញុំនៅឯណា?
នារីវ័យក្មេង សៀ។
សូមកុំសោកសៅអី។
កូនរបស់អ្នក
បានបាត់ទៅហើយ។
មិនអាចទៅរួច។
យប់មិញ
គាត់នៅតែទាត់ក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
លោកគ្រូបានបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា
ហើយបានទុកជីវិតរបស់អ្នក។
ក្រោយមក
នរណាម្នាក់នឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
អ្នកនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅណានជាំងសម្រាប់ការងារ។
Nanjiang រឹងរូស។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់
អ្នកនឹងរស់រានមានជីវិត។
រើ​ចេញ។ អ្នក​ទាំងអស់គ្នា សូម​បន្ត​ដំណើរ​ទៅមុខ។
ស្លាប់?
បើមិនទាន់ស្លាប់ទេ ចូរក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើង!
ឈប់វាយនាងទៅ។
នាងមានវ័យចំណាស់។
នាងស្ទើរតែមិនអាចដើរបានដូចដើមឡើយ។
តើនាងអាចទ្រាំទ្របានដោយរបៀបណា បើអ្នកវាយនាង?
ស្រីតូច ស្រីស្អាត,
អ្នកមានអណ្ដាតមុតស្រួច។
បន្ទាប់មកអ្នកជួយនាងដើរ។
ជួយនាង។
ក្រោកឡើង!
ផ្លាស់ទីវា។
ផ្លាស់ទី។
ទៅ។
ផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វីនៅទីនោះ?
ផ្លាស់ទីវា។
នារីវ័យក្មេង។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំអី
ខ្ញុំមិនអាចរស់រានមានជីវិតបានទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
ចាំ​សិន។
ផ្លាស់ទី។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
អ្នកត្រូវតែរស់។
ដំបូងឡើយ,
ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាចុងភៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បរិភោគ​អ្វី​ក្រៅពី​ពន្លក​ឫស្សី​ទេ
ហើយផឹកតែទឹកស្អាតពីនិទាឃរដូវ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ស្រាល​ពី​ភាព​ឃោរឃៅ​របស់​ណានជាំង។
នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំត្រូវបានជំរុញឱ្យទៅ
បរិភោគឫសដើមឈើ,
និងស្លឹកឈើ
សូម្បីតែកណ្តុរងាប់។
យើងបានដើរពីរដូវក្តៅ
ចូលទៅក្នុងរដូវរងា។
យប់នោះ
មានព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង។
គាត់បានស្លាប់។
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​រំខាន​មួយ។
ក្រោកឡើង។
ការកករហូតដល់ស្លាប់បានជួយសង្គ្រោះគាត់ពីបញ្ហា។
កុំ​បរិភោគ​វា។
កន្លែងនេះត្រូវបានគ្របដណ្ដប់
ដោយមីយ៉ាម៉ាពេញមួយឆ្នាំ។
សាយសត្វកើតឡើងជាមួយនឹងថ្នាំពុល។
កុំ​បរិភោគ​វា។
ពេលនោះ
ដែលខ្ញុំបានយល់នៅទីបំផុត។
ថ្នាំពុលនោះស្ថិតនៅក្នុងទឹកកក។
ត្រី​កាប និង​ជីអង្កាម
មិនដែលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្លាប់ឡើយ។
អ្វីដែលពិតជាបានសម្លាប់
គឺជាមនុស្សដែលនៅជិតបំផុតនឹងលោកជំទាវ។
ហើយខ្ញុំ
គ្មានអ្វីក្រៅពីជាពពែរងទុក្ខនោះទេ។
លោកស្រី ក្វាងលីង
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយប្អូនស្រីរបស់នាងផ្ទាល់។
បងស្រីនោះ
គឺជាជំទាវចុងនៃទីក្រុងគ័ងលីង។
នាងសម្លាប់ជីដូនរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគួរតែបានដឹងវាលឿនជាងនេះ។
នាងតែងតែមើលទៅសុចរិតណាស់។
បើនាងអាចសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់នាងបាន តើ
នាងអាចទុកខ្ញុំឲ្យនៅរស់ដោយរបៀបណា?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកបានរងទុក្ខច្រើនណាស់។
ដំបូងឡើយ,
ខ្ញុំគិតថា
វាមិនអីទេ
បើខ្ញុំគ្រាន់តែស្លាប់នៅតាមផ្លូវ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជា
វាសនាមិនទាន់ចប់ជាមួយខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅណានជាំង
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ជ្រៅនៅក្នុងភ្នំណានជាំង
មីអាសម៉ា​នៅ​តែ​បន្ត​មាន​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ។
នោះហើយជារបៀបដែលជំងឺនេះ
បានចាក់ឫសនៅក្នុងខ្ញុំ។
វានឹងមិនដែលជាសះស្បើយឡើយ។
ខ្ញុំមិនចាំទៀតទេថាវាជាឆ្នាំណា
នៅពេលដែលព្រះចៅអធិរាជ
បានប្រទានការលើកលែងទោសជាទូទៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបាន
ត្រឡប់ទៅ Lin'an វិញ។
អ្វីៗ​បាន​ផ្លាស់ប្ដូរ។
ខ្ញុំផ្ទាល់ក៏ចាស់ទៅៗ ហើយហត់នឿយ។
ដោយ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​បាន​រលាយ​ទៅ​ជា​ផេះ​ហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញម្តងទៀត
លំនៅដ្ឋាន Guangling
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅ។
(លំនៅដ្ឋានក្វាងលីង)
(Sun Zhixuan, Stepmadam of Guangling)
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបង្ខំខ្ញុំ
ឱ្យជួបនឹងអ្វីដែលហៅថាអ្នកស្នងមរតក?
♪ទៀនភ្លឹបភ្លែតៗ ខ្ចាត់ខ្ចាយស្រមោល
តាមបង្អួច♪
♪កញ្ចក់សំរិទ្ធចាប់យក
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមានបំណងផ្ញើទៅឆ្ងាយ♪
♪ផ្កាម៉ាញ៉ូលីយ៉ារីកស្គុះស្គាយ ក្តីសុបិន្តត្រូវបានកាត់ផ្តាច់♪
♪ស្នេហាមួយ ការសម្តែងដ៏ក្លាហានមួយ♪
♪មានអ្នកណាម្នាក់ចង់បានអ្នក♪
♪មាននរណាម្នាក់សុបិនចង់នាំអ្នក♪
♪តែចិត្តខ្ញុំមិនដែលរង្គោះរង្គើឡើយ♪
♪នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃដ៏ភ្លឺចែងចាំង
ខ្ញុំប្រមូលផ្តុំពេលវេលារបស់យើង♪
♪ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំលើកធូលី
ចេញពីស្បែករបស់អ្នក♪
♪ ភ្នែកខ្ញុំរអិល
ចូលទៅក្នុងស្នាមប្រេះនៃកញ្ចក់របស់អ្នក♪
♪បាតដៃរបស់ខ្ញុំជូតច្រែះនៃអតីតកាលរបស់អ្នក♪
♪ព្យុះភ្លៀងនៃពេលវេលាលាក់បាំងអាថ៌កំបាំងរបស់យើង♪
♪ពេលព្រះអាទិត្យរះ ហើយព្រះច័ន្ទលិច♪
♪ទៀនភ្លឹបភ្លែតៗ ខ្ចាត់ខ្ចាយស្រមោល
តាមបង្អួច♪
♪កញ្ចក់សំរិទ្ធចាប់យក
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមានបំណងផ្ញើទៅឆ្ងាយ♪
♪ផ្កាម៉ាញ៉ូលីយ៉ារីកស្គុះស្គាយ ក្តីសុបិន្តត្រូវបានកាត់ផ្តាច់♪
♪ស្នេហាមួយ ការសម្តែងដ៏ក្លាហានមួយ♪
♪មានអ្នកណាម្នាក់ចង់បានអ្នក♪
♪មាននរណាម្នាក់សុបិនចង់នាំអ្នក♪
♪តែចិត្តខ្ញុំមិនដែលរង្គោះរង្គើឡើយ♪
♪នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃដ៏ភ្លឺចែងចាំង
ខ្ញុំប្រមូលផ្តុំពេលវេលារបស់យើង♪
♪ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំលើកធូលី
ចេញពីស្បែករបស់អ្នក♪
♪ ភ្នែកខ្ញុំរអិល
ចូលទៅក្នុងស្នាមប្រេះនៃកញ្ចក់របស់អ្នក♪
♪បាតដៃរបស់ខ្ញុំជូតច្រែះនៃអតីតកាលរបស់អ្នក♪
♪យើងលាក់ខ្លួន និងស្វែងរកនៅក្នុងរឿង♪
♪គ្រាន់តែឈ្មោះរបស់អ្នកធ្វើឱ្យចង្វាក់បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំជិះសេះរបស់ខ្ញុំឆ្លងកាត់សមរភូមិ
កំណាព្យដែលខ្ញុំសូត្រសម្រាប់អ្នក♪
♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទថើបត្បូងពេជ្រ
ដែលបង្កើតឡើងដោយការស្រេកឃ្លាន♪
♪សូមឲ្យឆ្នាំទាំងនោះនៅដដែល
ដូចដើម♪
♪ការពិតផុយស្រួយ
ដូចស្លាបរបស់សត្វចៃតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ♪